Un hombre no puede casarse contigo
como ya está casado.
¿Qué significa eso?
Aquí está el de Aman y Anamika.
certificado de matrimonio.
¿Dónde encontraste eso?
Del armario de Aman.
estaba buscando algunos libros
cuando me topé con esto.
te lo explicare todo
para ti, Ravi.
Pensé que había cometido un gran error.
rompiendo contigo, Anamika,
y iba a venir a disculparme contigo
cuando encontré esto.
Creo que romper contigo
era lo correcto.
Pensé que eras el mejor tipo.
pero resulta que eres el peor.
Te odio, Aman.
te lo dije
destruir todo lo relacionado con el matrimonio
pero nunca me escuchas.
¿Cómo iba a saber que esto sucedería?
Guardé esos artículos solo como recuerdo.
Dos corazones se rompieron por nuestro error.
Aman, sin saberlo lastimamos a Priyali y Ravi.
anamika,
Nunca me sentí mal por nadie hasta ahora.
He empezado a sentir emociones.
Y esto pasó después de que te conocí.
¿Qué estás diciendo?
anamika,
Tal vez no pueda decir esto nunca
si no te lo digo hoy.
He cambiado mucho desde que te conocí.
Yo...
Ravi y Priyali son mis
única preocupación en este momento.
Debemos hacer algo.
Mmm.
Tengo una idea.